Repository: SanchozzDeponianin/ONIMods
Catalog: Mods/SuitRecharger/archived_versions/previous_U50/translations/*.po
Languages: zh

# SuitRecharger.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITRECHARGER.DESC
source: Suit Recharger allows Duplicants to recharge their Suits and Oxygen Masks without taking them off.
zh: 太空服补给站能让复制人补给他们的太空服和氧气面罩而不用脱下来。

# SuitRecharger.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITRECHARGER.EFFECT
source: Recharges all kinds of <link="EQUIPMENT">Exosuits</link> and <link="OXYGENMASK">Oxygen Masks</link> and refuels them with <link="OXYGEN">Oxygen</link> and <link="PETROLEUM">Petroleum</link>. Empties suits of <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link>. Optionally, it can be connected to <style="KKeyword">Pipes</style> for waste disposal.
zh: 补给所有种类的<link="EQUIPMENT">太空服</link>和<link="OXYGENMASK">氧气面罩</link>，使用<link="OXYGEN">氧气</link>和<link="PETROLEUM">石油</link>补充。 清空太空服中的<link="DIRTYWATER">污染水</link>。 可以选择连接至<style="KKeyword">管道</style>进行废物处理。

# SuitRecharger.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SUITRECHARGER.NAME
source: <link="SUITRECHARGER">Suit Recharger</link>
zh: <link="SUITRECHARGER">太空服补给站</link>

# SuitRecharger.STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_ENOUGH_FUEL
source: {Selected} does not have enough Fuel
zh: {Selected}没有足够的燃料

# SuitRecharger.STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_ENOUGH_OXYGEN
source: {Selected} does not have enough Oxygen
zh: {Selected}没有足够的氧气

# SuitRecharger.STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.IS_SUIT_EQUIPPED
source: Does not have an equipped Suit
zh: 没有一件可装备的太空服

source: Suit is not durable enough
zh: 太空服的耐久度不够

# SuitRecharger.STRINGS.STATUSITEMS.FUEL_NOPIPE.TOOLTIP
source: <style="KKeyword">Jet Suits</style> will be charged only with <link="OXYGEN">Oxygen</link>
zh: <style="KKeyword">喷气服</style>仅会用<link="OXYGEN">氧气</link>充能

# SuitRecharger.STRINGS.STATUSITEMS.GASWASTE_NOPIPE.TOOLTIP
source: When cleaning the <style="KKeyword">Suit</style>, the gaseous waste will be released into the atmosphere
zh: 当清理<style="KKeyword">太空服</style>时，废气会被排入大气

# SuitRecharger.STRINGS.STATUSITEMS.LIQUIDWASTE_NOPIPE.TOOLTIP
source: <style="KKeyword">Soiled Suits</style> will not be emptied of liquid waste
zh: <style="KKeyword">受污染的太空服</style>不会被清空液体废弃物

# SuitRecharger.STRINGS.UI.UISIDESCREENS.SUITRECHARGERSIDESCREEN.TITLE
source: Suit Durability Threshold
zh: 太空服耐久度阈值

source: Duplicants will not use this Recharger when the <style="KKeyword">Durability</style> of their Suits falls below <b>{0}%</b>
zh: 当太空服的<style="KKeyword">耐久度</style>低于<b>{0}%</b>，复制人不会使用补给站
